듀얼!
파라레룬룬모노가타리
DUAL！
HARU&SAYAKA& from UNIVERS★LD
気まぐれで
변덕스런 마음에
コンタクトを変えてみただけで
콘택트렌즈를 바꿔 본 것만으로
ぼやけていた世界が今輝きだす
흐릿했던 세계가 지금 빛나기 시작해요
まぶしすぎる渦の中
너무도 눈부신 소용돌이 속으로
知らずに吸い込まれて
나도 모르게 빨려 들어가
初めて気付いたも
처음으로 깨달았어요
名もない花でも
이름도 없는 꽃이라도
光ってる
빛나고 있어요
DUAL! こんな不思議な世界
듀얼! 이런 신기한 세계
DUAL! しばらく飽きないから
듀얼! 얼마간은 질리지 않을 테니까
DUAL! この街中がすべて
듀얼! 이 온 거리가 전부
夢のような巨大なメリーゴーランド
꿈같이 거대한 회전목마
카즈키씨--
카즈...
카즈키군..
무슨 짓을!!
카즈키-----!
제 13화 더 월드 (THE WORLD)
죽는 줄 알았네...
카즈키!
놀래 키지 좀 마.. 정말..
카즈키씨!
다친 덴 없으세요?
괜찮아요
다행이야...
미츠키씨
카즈키씨...
그러니까...
떨어지라니깐!!!
이런 게 아니고...
미츠키씨! / 넷!
뭐야 이거? 어떻게 된 거지?
나 아무것도 안했는데...
그 아줌마.. 속였구나...
히미코에 뭔가 장치한 것은 아니겠지?
당신이란 사람은...
뭐죠? 음!
아.. 아니... 아무것도... 아냐...
장관님...
괜찮아.
어떻게든 될 거야..
모두의 힘을 모은다면..
그렇지?
그래, 힘을 모은다면..
어쩌면...
이런...
미츠키씨 안 돼..
이런 짓을 하면..
아니야! 아니야!!
그만둬!!
그만두라니까!!
싫어... 무서워...
보고 싶지 않아...
그렇다
지금의 너를 만든 것은
테크놀로지의 힘
이 미개지는 너희들이
살아가기엔 적합하지 않아
테크놀로지의 지원이 없으면
살아갈 수 없다
무서워.. 무서워...
그래
그렇기에 너는 진브를 꺼냈다
우리와 함께 살기 위해
우리를 받아들이기 위해!
자신의 공포로부터 벗어나기 위해
무서워...
그만둬요---!!
카... 카즈키...
안 돼!!!
진브에게서 생체반응 확인했습니다.
과연 유적문명, 튼튼하군
D!
장관님.
저.. 저는 어떻게 하면 좋죠?
어떻게 하면 되나요?
어떻게 하면 좋으냐? 가
아니라고 생각해...
D. 너는 어떻게 하고 싶지?
너는 어떻게 생각하지?
나는.. 죽음이 두려웠어..
이 미개지에서 문명을
잃어버리는 것이 무서웠어
싸움을 끝내려고 진브를 꺼낸 탓에
동료들이 살해당했다
혼자만이 남겨져 동료들을 살해한
문명을 봉인하는 수밖에 없었다
모르겠어! 어째서죠?
내가 죽는 것보다
카즈키씨가 없어지는 쪽이 더 무서워
카즈키씨를 죽게 하고 싶지 않아요!
D. 그게 사랑이야
사.랑.
어떻게 하면 좋을지.
이제 결정됐지?
지금 알았어요
당신에게서
사랑이라는 말이 나올 줄은
꽤 즐거웠거든요
저 아이들과의 생활이 말이에요.
의외죠?
아니요. 잘 어울려요~
멈춰요!! 떨어트려 버릴 거예요!!!
거역 한다는 건가?
이번엔 틀림없어
D...
카즈키씨
사라져라
요쯔가 카즈키
네가 사라지는 것이다!
왜.. 내가...
잊었는가?
모든 것의 시작이 네가
비전을 본 것에 있다는 걸
자네들이 저쪽 세상에
가고 나서 부터였어
보이기 시작한 것은
잊었어?
비전의 존재를 처음 발견 한 것은
자네라고..
너의 개입이
두개의 세계를 소멸시키고 있다.
소멸이라니..
이 세계에 집착해
그 투쟁심을 버리는가
네가 사랑하는 것들은 전부 소멸한다
내가 모든 것의 원인인건가...
내가..
속지 말아요.
속지 말아요!
속지 말아요!!
그저 이걸로..
이런 정도의 일로 평행세계가 된 건가...
그리고..
이쪽 세계에 내가 없는 것은..
이쪽세계의 나는 진브 이었던 거야...
나의 짝은 진브 이었던 거야!
D?
이것이 저의 진짜 몸
이제야 돌아오게 되었어요.
이제야?
테크놀로지에 대한 집착심이
원래의 몸으로 돌아오는 것을
거부했던 거예요
하지만 이젠..
이젠 두려워하지 않아요
괜찮겠어?
이번엔 틀림없어
D...?
진브! 건재합니다!
히야~ 나노 화이바의
자기회복력이라니
엄청나군
진브에게... 날개가...?
빛의 날개! 그렇게 불립니다..
빛의 날개?
/ 네
코아유니트는 투쟁본능에
민감하게 반응합니다.
특히 이 별의 남자에게는
폭주에 가까운 힘이 되어 발생합니다.
그 힘을 두려워한 우리들은
코아유니트에 봉인을 붙여
여성만이 조종할 수 있도록 했던 겁니다.
지금.. 그 봉인을 벗겨냈습니다.
봉인이 해방된 것입니다!
굉장한 힘이야~
이것이 카즈키씨와 저...
두 사람의 러브러브파워 인 것 같습니다~
누가 그래?
사나다 장관님입니다!
역시..
이전엔 그 말의 의미를
알지 못했습니다.
하지만... 지금은 알아요...
D! 간다!
네!
미츠키씨! 눈을 뜨세요!!
세뇌된 거죠?
미츠키씨가 이런 지독한 짓을
할리 없다는 걸 알고 있어요!
지금 구해줄게요!
그게...
이제 괜찮아요.. 미츠키씨..
카즈키군...
카즈키~
미츠키씨 부탁해요~
네!
/ 자.. 잠깐!
카즈키? 이봐!!
봉인을 벗길 줄이야..
버리겠다는 건가?
이 테크놀로지를..
어리석은!
블랙홀 인가? 엄청난 테크놀로지다!
뭐.. 뭐지? 어떻게 된 거야?
아유꼬!
이 이상 머무는 것은 위험해!
대피해! 전원대피! 서둘러라!
잠깐.. 총통은 나라고..
대피 따위.. 허락할 수 없어요!!
돌아와요!!
적당히 해...
괜찮겠어?
모든 걸 파괴해도..
/ 네!
카즈키씨와 함께라면...
둘이라면 설사 죽더라도...
/ 살아서 함께 있는 편이 더 좋잖아?
그렇지? D...
모두 진브 덕분이군요
이쪽 세계도 저도...
유효범위를 한정해서 마이크로
블랙홀을 발생 시키고
게다가 말려들었나 했더니
차원을 초월해서 생환해 올 줄이야
빛의 날개인지 뭔지 모르겠지만
물리법칙을 너무 무시하잖아
정말이지..
나의 추론으론 최후의 유적문명인
진브를 파괴하는 것으로
시공완곡률이 억제 될 거야.
그러나.. 진브를 파괴하는 순간..
두개의 세계의 중심에 있는 자네가
어떻게 될지..
나도 상상이 가지 않아..
그래도 하겠나?
하겠습니다.
그것이 저의..
아니, 진브의 의지이니까요
저...
건강하세요
괜찮지? 이걸로..
그래..
또 보자
그거... 자폭 스위치 아니야
헷갈리게 좀 하지 마요!!
대체 왜 잠자코 있었죠?
너무 카즈키군이 자신 만만하게 가니까
저런 스위치가 있으면
누구라도 그렇게 생각하잖아요?
스위치는 어느 거죠
저쪽의...
정말이지... 어머?
스위치란 게...
그래.. 미츠키가 지금 깔고 앉은 거..
카즈키 오빠
카즈키 오빠~
그렇게 해선 안 돼!
이 바보를 깨우려면 이렇게 하는 거야!!
뭐.. 뭐하는 거예요?
이봐~ 빨리 일어나라고!
미.. 미츠키 누님?
어째서...
여, 여기서...
카즈키..
너... 설마...
별로.. 아무것도..
하지만, 설마 옆에서 자다니...
미츠키 언니, 또 잠버릇이 나왔군요.
요전엔 제 침대에서 자기도 했었고.
안녕! 매일아침 소란스럽네?
야요이씨! 매일아침 매일아침 뭐에요?
괜찮잖아?
할머니는 출장 중이라
집에는 아무도 없는걸
혼자서 밥 먹으면 맛이 없다고..
밥 얘기가 아니에요!
왜 매일 매일 카즈키방 창문으로 출입하는
겁니까? 하고 묻고 있는 거라고요!
지름길이니까 그렇지!
카즈키도 빨리 옷 갈아입어!
뭐야 이거..
아니.. 잠깐.. 있어..
내안에 기억이 있어..
아버지와 어머니는
10년 전부터 해외에 가서..
그래서 나는 사나다 아저씨의 집에
신세를 지고 있고..
미츠키 누나는 사나다 아저씨의 딸..
미츠키 누님은 라라교수님의 외동딸..
D는 사나다 아저씨의 양녀이고..
야요이씨는 내 담임 선생님이고..
뭐야? 패러럴 월드에 가서
로봇에 탔던 것은 꿈이었던 건가?
그런.. 그렇담..
빨리 먹어.. 지각해!
네.
왜 그래? 카즈키짱?
그게...
자, 빨리 앉아!
아.. 네...
그럼... 먹을까?
잘 먹겠습니다!
언제나 맞있네
/ 꿈이었구나.
다녀오겠습니다~
카즈키~ 두고 갈 거야!
잘 다녀와요~
진브를 폭파할 때 무슨 생각 했었어?
어느 쪽의 세계도 지키고 싶더라 던 가..
모두와 같이 있고 싶다던가 생각했지?
그렇기에 두개의 세계를 하나로 한다?
그럼.. 지금까지의 일은 꿈이 아니라.
여기는 카즈키가 바라던 세계...
덕분에 엄청나게 귀찮아 졌다고..
미안해요..
이렇게 되리라곤 생각 못해서.
그래서
카즈키 오빠~
/ 자, 늦겠어.
잠깐만..
마지막에 스위치를 누른 것은
미츠키 누나였잖아.
라고 하는 것은 미츠키 누나의
바람도 들어 있다는 것이...
미츠키 누나! 이세상은!
이세상은!!!
최고지?
REAL - DUAL ED
眺める空の下
바라보는 하늘 아래에
それぞれの每日が廻る
각각의 매일이 계속되지
輝く星の下
빛나는 별 아래에
それぞれの思いが町を照らしてる
각각의 생각이 거리를 비추지
僕は退屈なのに
나는 할 일이 없어 심심한데
泣けてくるんだ
눈물이 나온다
氣が付いてないね
눈치 채지 못하네
僕がいつも思うこと…
내가 언제나 생각하는 것…
聞こえているよ
들리고 있어
屆いているよ
닿아 있어
僕の中の世界で
내안의 세계에서
强がりだけど
강한 척을 해도
素直になれず
솔직해지지 못한 채
いつも空回りする
언제나 헛돌기만 하지
でも大事なのは
하지만 중요한 것은
今そばにいる
지금 곁에 있는
君のリアル
너의 존재